В ходе выполнения данного задания, я познакомилась с Maven структурой проекта,
на основе которой построен наш проект.
Структура проекта Maven предназначена для стандартизации и упрощения процесса
разработки, сборки и управления Java-проектами. Структура проекта Maven помогает
организовать код, ресурсы и зависимости в едином стандартизированном формате.
Это упрощает сборку, тестирование и развертывание приложений,
а также делает проекты более поддерживаемыми и масштабируемыми.
Структура проекта Maven нужна по следующим причинам:
1. Стандартизация структуры проекта
2. Управление зависимостями
3. Автоматизация сборки
4. Повторное использование конфигураций
5. Поддержка жизненного цикла проекта
6. Плагины и расширяемость
7. Упрощение работы в команде
8. Интеграция с IDE